今天的视频是关于我收到很多
来自你们的消息要求更多信息，所以我想我只是
整理这个非常快速的视频，向您展示所有相关内容
多汁的细节，让我们进入，所以我的签名课程或程序称为
娇小的力量计划是为期12周的为期三个月的瘦身女性计划
我专门研究娇小的女性健康
我是获得认证的健身和营养教练，所以我今年四月
是您第一次看我的ig电视或我的频道上的东西，所以本课程我
专为娇小的女性打造，以增强新陈代谢，如果您不知道的话
矮一点意味着我们的新陈代谢稍慢，因为
身高是影响我们新陈代谢的因素之一，因此
课程完全旨在通过两种方式重新启动您的新陈代谢，使其成为Apetit
为您量身定做的健身计划我确定您是否在看矮个子
这是您之前在健身房中使用过的机器，而且不太合适
而且感觉真的很尴尬，所以从健身角度来看该程序是
完全适合您的身体，您的身高也有短暂的变化
透视编程是力量训练入门，以帮助您获得
通过肌肉锻炼来进行新陈代谢，所以如果您以前从未举重过
如果您有点中间的话，这对您来说是很棒的入门课程
重量，这对您也真的很有益，它将教您如何获得一切
从杂草开始，到如何逐步发展体重
几年来一直在举重，这已经是整个过程中最好的部分
当然，它只按季度打开，因为我与您一起运行它，所以我
您的教练在线，我每天都在那里为您提供教练
主持人的电话，这真的很有趣，我们所有人作为一个团队跳到一个
视频通话，我会指导您完成即将进行的工作
爱上娇小的身体，让您的皮肤感觉非常棒，充满自信
当然，感觉第二强是健身并改变您的身体
在增加肌肉，减少脂肪或调理方面的转变是什么
这是如此娇小，只是
在娇小的身体上感觉很棒，因为那是什么
这就是全部，所以您将在程序中得到什么，您将获得整个
为期12周的健身计划，以PDF格式提供，每个单项
练习中有一个视频教程，因此您可以访问小型EDX库
成为我的客户后，您将永远拥有访问它的方式
[音乐]除了健身计划之外
还将收到您的营养指南，您将收到一份膳食计划样本，
如果您想跟踪宏，它将帮助您建立宏，它有很多
本书中有不同的饮食选择，而且都是为身材娇小的女性量身定做的，因此
是否想要直观地进餐，是否需要一些帮助
部分是否要跟踪宏，所有选项都是已放置的
在那里，您可以选择最适合自己的东西，这真的很酷
本课程的另一部分是整个12周的课程提纲
每个星期都有一个主题，这是我们正在从事的工作，这确实是很大的一部分
的计划不只是跟随某个计划，因为一些随机教练
告诉你，但要了解一切背后的原因，为什么它对身材娇小
女人，如果你想看教学大纲，我有一份给你，你可以给我发一份DM
现在，我会在课程提纲上给你开枪，这真的很有趣，它
只是让您以逐步的方式来接受这种生活方式
在这12周内，不仅是一次所有的事情，
每周在一起，一起生活，并努力建立自己的生活方式
一种可持续的感觉良好的方式，实际上就是感觉良好
花时间在自己身上，而不是试图快速解决问题，所以你知道一个星期，所以
谁是这个节目的那个节目是给那个身材娇小的女人的
她的减脂或减肥目标感到沮丧，或者感到沮丧
试图弄清楚如何在健身房举重，并想学习如何
以适当的形式合法举重以安全的方式举重，就像专家一样
健身房周围有PT女人得到她的帮助
战利品动力计划是为一个非常重视自己，以至于自己的女人而设计的。
不会浪费她的时间在速食上，也许她过去曾经那样
好吧，我们所有人都有自己的健康历程，但这是为了
女人，她知道自己比快速解决方案更有价值，并且已经准备好投资
时间和她对更可持续的生活方式目标的精力总是
身材娇小的女性，在您的皮肤中感觉有力量，以了解其外观
您，并以一种对您感觉很好的方式帮助您出现在这个世界上
所以您一直认为这个程序有几个支柱
在您的思维中适应您的营养，这是我们所有人都在努力的事情
在一起，您将程序中的所有三件事都得到了，我将分享一些
在这里，我只是在谈论这个历史的转变
程序，那么娇小的力量来自哪里？我怎么知道它起作用了，所以我
五英尺一英尺，你们可能已经知道，如果您正在观看此影片，我
几年前，偶然地开发了这个程序
多年前，我尝试了所有尝试过的程序
卡拉（Tala）的蒂娜（Kala）我做了BBG 56周，我做了很多节目，他们还好
但我没看到结果，我感觉不舒服，我感到疲惫不堪
精力充沛，我并没有真正的转变
我开始根据自己的初衷创建自己的程序
很好，这非常直观，其次我的目标是减肥和
肌肉变小，大约12周后身体就会转变
我偶然开发了这种程序，并且我有第一种
很大的身体变形或身体重组使我失去了很多脂肪
我获得了很多肌肉，我会首先向大家展示我的转变
我有科学背景，所以我们开始在线研究为什么
这个程序对我来说可能效果很好，而Wyatt kaya不在那儿
基本上我发现高度和新陈代谢是相关的，
我自然为自己设计的程序完全有针对性
娇小的新陈代谢可以加快它的运转速度，并获得娇小的女人的结果
无需优化的方式
我花了所有时间和空闲时间在体育馆上，我免费为20位女士进行了测试
大约两年前，这20位女性变得不可思议
结果，他们感到了不起，他们减轻了体重，没有减肥，他们有了
这种新的生活方式，老实说，这是小小的开始
etics是这个原始程序，实际上是基于
小小的新陈代谢，它可以帮助您爱上自己的身体并感觉良好
并进行条款转换，以早鸟价获得200美元
该计划是一个很好的报价，结果是九百
早鸟优惠计划于3月31日之后的投资为1,100
因此，这200美元基本上可以恢复到我提供付款的正常价格
计划帮助从所有人的预算中使每个人的预算都负担得起
每月支付300欧元即可使用更长的付款计划，因此，如果您想谈谈自定义
您想探索的付款计划与我一起探索创意我在这里为您提供支持
你我知道这个程序值得什么，我知道你值得，所以如果
您想和我聊一个付款自定义付款程序的程序
发送媒介，我们将聊天为什么该程序如此昂贵，所以这件事
你们那里没有像这样的程序，一旦您成为我的
一旦成为校友，您就可以通过Petite计划获得客户
到那时，您将在很长一段时间内进入我的程序
降低费率，因此更新的成本真的非常便宜，而且真的
负担得起的另一个原因，该程序比您可能要贵
看到一个您知道的Kayla它cena或您下载的某种PDF
因为这不仅是指南，所以它是实际的分步计划
每次我运行它时，教练的方式都会有所不同，具体取决于其中的女性
以及他们正在努力解决的问题，因此您所获得的价值要高得多
有一个网上私人教练裁缝给你，我可以和你谈谈
如此之多的支持，以至于它除了PDF指南外还无法与之相比
它也包括营养，因为不仅是健身教练，我也是
认证的营养教练，您将不会真正找到很多程序
最后，我们要做的所有思维定式工作都是解决这些问题
对于将其成为您生活中可持续的一部分，也是非常关键的，
不仅是您花了几周时间才退出的程序，
我对您的结果感到非常满意，我的相机已经完成了几次拍摄工作
然后就在我坐下来感觉现在要拍摄时，有人在吸尘
当你成为我的客户后公寓还可以，这不像我就离开你
而且你无处可去我总是有选择和方法继续工作
自己遵循小功率计划，所以如果你们还有其他
可以向我发送DM的问题，就像我说的那样，招生仅针对
这个月剩下的时间，实际上还有几天才剩下六天
早起的鸟儿交易我真的敦促您即使您有点年纪轻轻一点，也要伸出手
有点好奇，我们可以聊聊如何使其适合您的预算，如果您
对自己投资感到害怕，只是知道那是完全正常的，但我
相信这将是非常值得的，一旦您克服了恐惧
您将完全感觉到能量的转变跃入了如此惊人的境地
像这样的程序，并自己动手，所以如果你们有任何
问题已经解决，我们将很快再见